# Лабораторная работа №2 - Матрицы.
## Добавленные возможности (сверх задания)
### Пространство имен **ext_linalg**. 
- Создание единичной матрицы с заданным значением. 
- Генерация случайной целочисленной матрицы в указанном диапазоне (min, max). Значение по умолчанию: 1 и 20.
### Операторы и исключения
- Оператор ==. Сравнение матриц, в том числе и типа double.
- *NotSquareMatrix* и *NotInvertibleMatrix*. 
- Оператор -(). 
### Математические функции
- Вычисление следа матрицы, булевы функции square(), invertible() - квадратная или обратимая матрица. 
- Транспонирование, алгебраическое дополнение, миноры. 
- Возвращение подматрицы (передаются координаты элемента, возвращается матрица, не содержащая ряд и столбец с этим элементом)
- Обращение матрицы - возвращение обратной матрицы либо ошибки о невозможности обращения. 
- Вычисление определителя рекурсивным методом. 
## Тесты
- **int reshape_test()**;
Изменение формы матрицы к заданным значениям, если невозможно, то выбрасывает исключение. 
- **int arithmetic_test()**;
Проверка сложения матриц разных типов и приведение одного к другому. (пункт 7). Предусмотрение исключение об операциях над матрицами с разными размерами. 
- **int multiplication_test()**;
Проверка умножения матриц и их размеров. 
- **int multi_by_num_test()**;
Умножение матриц на различные числа, смотрим как преобразуются типы. 
- **int indexing_test()**;
Доступ к элементу матрицы по значению и его редактирование. 
- **int features_test()**; 
След, определитель, нахождение обратной, проверка утверждения A.invert() * A равно единичной. 



